今日、世界で最高の大学の1つで皆さんと一緒にいることは、私にとって大きな名誉なことです。私は大学を通過したことがないという真実をあなたに伝えたいです。そして今日、初めて、私は大学の卒業式にとても近づきました。今日は、私の人生の3つの物語をお話しします。大したことはありませんが、たった3階建てです。最初のストーリーは、ドットを接続することです。リードカレッジに入学した後、私は6か月以内に勉強を辞めました。しかし、私は18ヶ月間そこにいたでしょうので、なぜ私は大学を辞めたのですか？まあ、それはすべて私の出生前に始まった私の母は若い未婚の大学院生であり、彼女は誰かに私を養子にしたいと思っていましたが、彼女は私を養子にする人が大学の卒業生であるべきであり、すべてが最初から設定されたことを望んでいました。弁護士と彼の妻によって、しかし私がこの世界に入るとすぐに、最後の最後に、彼らは私を大きな敬礼で歓迎しました。私は大学を通過したことがないという真実をあなたに伝えたいです。そして今日、初めて、私は大学の卒業式にとても近づきました。今日は、私の人生の3つの物語をお話しします。大したことはありませんが、たった3階建てです。最初のストーリーは、ドットを接続することです。リードカレッジに入学した後、私は6か月以内に勉強を辞めました。しかし、私は18ヶ月後にどういうわけかそこに来続けました。ここでの問題は、なぜ私が大学を去ったのですか？まあ、それはすべて私の出生前に始まりました。私を出産した母親は、若い未婚の大学院生でした。そして彼女は誰かに私を養子にしてほしかった。しかし、彼女はまた、私を養子にする人が誰でも、彼は大学卒業生であるべきだと思っていました。このようにして、すべてが最初から設定されました。私は弁護士と彼の妻に養子になりました。しかし、私がこの世界に入るとすぐに、土壇場で彼は...